Alguien con quien trabajé
malinterpretó sus obligaciones conmigo.
- NO HE RECIBIDO EL PAGO
- VETE AL DIABLO.
Tengo otro trato entre manos.
¿Por qué sigue en Munich?
¿Tiene cabos sueltos que atar?
Vete al carajo.
Necesitamos un nombre clave para ti.
¿Por qué no el chacal?
Puedo sacar a tu hija de prisión.
Solo dame el teléfono de Norman
y yo haré el resto.
Necesito ubicación prioritaria
de un teléfono.
Mierda.
Es el señor Carver,
limpia desastres por nosotros.
Hablé con Sparrow esta mañana.
Picó el anzuelo.
¿Le dijiste que su hija está muerta?
EL DÍA DEL CHACAL
Nos acercamos a la estación London
Street. Donde termina el recorrido.
LONDRES, INGLATERRA.
¿Obtuviste algo del teléfono de Norman?
No, lo borraron de forma remota.
Pero debe quedar algo.
Paddy, esto es urgente.
¿Qué encontraste en la maleta?
Vas a querer ver esto.
Te va a encantar, Bianca.
Es...
muy ingenioso.
Esta operación ha sido un verdadero
y absoluto desastre de principio a fin.
Tenemos a Emma Stoke,
completamente inocente...
cuya muerte no se reportó
por más de treinta y seis horas.
y tenemos a dos agentes de fuerzas
especiales muertos en un arresto frustrado
todo basado únicamente
en una corazonada...
que tenías sobre Norman Stoke.
Tú y esta operación tienen
que cancelarse ahora.
No veo razones para mantenerla.
Gracias, Bianca.
Yo recuperé esta maleta...
de la ubicación del sospechoso.
Encontraste una maleta
que se parece a millones de maletas
que se parece a la que el asesino tiene.
¿Eso qué demuestra?
Pasé por la aduana con ella esta mañana.
No tenía idea que llevaba
un rifle de francotirador
y seguridad tampoco lo notó.
Es un prototipo.
Bueno, es algo muy ingenioso.
El francotirador se llevó el arma
que usó para matar a Fest,
y así fue cómo lo hizo.
Todo gracias a Norman Stoke.
- ¿Isabel?
- No.
Es complicado.
Perdimos a dos hombres
en una operación de la que nadie sabía.
Investiguemos qué salió mal
en Bielorrusia lo más pronto posible.
Mientras tanto...
tu operación sigue viva, Bianca.
Gracias.
Habla Alison, deje un mensaje.
Hola, Alison, soy Nadine...
no puedo ni decirte,
cuánto lo lamento.
Lo que debes estar pasando ahora
es algo...
Mira, sé que soy la última persona
con la que quieres hablar,
pero estuve investigando
y significaría mucho para mí,
si me dejaras sentarme contigo
para explicarte cara a cara...
lo que pasó para...
tratar de darle algún sentido a todo esto.
Te lo mereces.
En serio, lo siento mucho.
Ok, llámame cuando escuches esto.
Gracias.
Estuvo excelente.
Voy a Hereford,
a ver si ya tienen algún nombre.
¿Por qué aún no se había hecho antes?
-MUNICH, ALEMANIA
- Sr. Bauer...
Lamento mucho haberlo hecho esperar.
Estaba en una llamada.
- Pase a mi oficina, por favor.
- Sí.
- Me permite.
- Sí, por supuesto.
Gracias.
Puede pasar por aquí.
Tómese su tiempo, Sr. Bauer
Mamá no hizo ningún plan.
Jamás me contó lo que quería.
Y me dejó solo en esa casa enorme
con nuestros dos perros.
Y no sé por dónde empezar.
¿Por qué no me dice algo más
acerca de su madre?
Siempre hacia cosas por los demás.
Ella siempre...
Disculpe.
No, muchos de nuestros clientes
reciben ayuda profesional
de un terapeuta para su duelo.
Puedo hacerle algunas recomendaciones.
Lo siento mucho,
pero creo que tengo migraña.
Perdón, necesito ir
por mis pastillas al auto.
No, señor Bauer,
Si me da las llaves
y me dice donde está el auto,
yo podría ir por ellas.
Es muy amable, Sra. Mahkler.
Es el Audi azul. Las pastillas
están en la guantera.
Bien. Regreso enseguida.
¿Necesita alguna otra cosa?
¿Podría cerrar la persiana?
Por la luz.
Por supuesto.
INSTALADOR DE ACCESO REMOTO.
INSTALAR.
SELECCIONE UNA INSTALACIÓN PARA PARCHEAR.
Aquí están sus pastillas.
Se lo agradezco.
Casi siempre funcionan muy rápido.
No se preocupe, señor Bauer.
Tómese todo el tiempo que necesite.
Muchas gracias.
No, no, aún no está listo para eso.
Todos los medios del mundo
estarán en el funeral de mi padre.
Y no pienso aparecer con muletas.
La imagen es crucial.
Sí, pero la recuperación es un proceso.
Voy a caminar en la caminadora un minuto.
Muller...
explícame cómo dejaste
que un asesino llegará a mi padre.
Hice todo lo que posible para protegerlo.
Si hiciste todo,
¿por qué está muerto?
Nadie había hecho un disparo así antes.
Señor Fest, por favor.
Un minuto.
Si pude hacer uno hoy,
¿saben qué significa?
Mañana podré hacer dos.
ACCESO REMOTO
AUTO DOS, STEFAN WOLF. ELÍAS FEST.
CADIZ, ESPAÑA
- Hola.
perdón por no llamar, pero sabía
que el trato sería complicado, y así fue.
¿Todo está bien?
¿Nuria?
El otro día, que te dejé
en el aeropuerto...
¿Sí?
Estaba en la plaza las flores...
Y te vi pasar en un taxi.
¿A qué te refieres?
Te vi en un taxi, Charles.
Ok, no sé que fue lo que viste,
pero no pude haber sido yo.
Pero te vi.
Nuria, no tengo idea qué viste,
pero subí directo al avión.
No sé a dónde fuiste.
Ahora ¿dónde estás?
¿Ahora? Estoy en un hotel increíblemente
sobrevalorado en Ámsterdam.
Déjame ver.
Abre el video.
No, por favor, odio lo del video, Nuria.
¿Está una mujer contigo?
Claro que no hay una mujer conmigo.
Entonces déjame verte.
Nuria...
Charles, déjame verte
o iré a Ámsterdam esta noche.
Ok, Ok, está bien.
Hola, soy tu esposo.
Espera, mira, mira.
No hay mujeres.
Quiero ver el baño.
¿De verdad?
Bien, hagámoslo.
No hay...
maquillaje, ni cremas, ni frascos...
ni mujer.
¿Satisfecha?
Tal vez sea una mujer muy fea.
Sí, solo tengo aventuras
con mujeres muy feas.
¿Puedo ver a mi hijo, por favor?
Míralo. Creo, creo
que ya le cambió la cara.
¿Eso es posible?
Adiós, te amo.
Adiós.
Lo extraño.
Y él te extraña.
Voy a ir a Ámsterdam.
Me encantaría...
pero creo que quieren
que me vaya mañana, así que.
¿Qué pasa, Charles?
¿No quieres que vaya?
Me encantaría que vinieras, pero...
En este momento, la verdad, Nuria,
no tengo ni un minuto.
La vida que llevamos, no es normal.
Sí, ya lo sé.
Nunca estás aquí.
Dices que por negocios,
pero nunca me compartes nada.
No conozco a ninguno de tus colegas.
No sé lo que haces cuando no estás.
Trabajo, Nuria.
Trabajo, es todo lo que hago.
Solo trabajo.
¿Cuándo vas a volver?
- Pronto, en un par de días, yo...
- ¿Cuándo?
Yo la verdad, no lo sé.
No estoy seguro.
Nunca lo sabes.
No es suficiente, Charles.
LONDRES, INGLATERRA
LA EXTREMA DERECHA SE PREPARA
PARA EL FUNERAL DE FEST
¿Quieres venir?
¿Amor, no vienes?
Te traen acá para identificarla...
¿Y ni siquiera pueden llamarte?
Un poco de aire fresco te hará bien.
Ve tú.
¿Quién habla?
¿Quién carajo crees que soy?
Eres tú, Norman.
Lamento tanto lo de Emma.
No me imagino lo que estás pasando.
No, no puedes.
Larry y yo la llevaremos a casa.
¿No nos dejarás hacerlo?
¿No tienes ni un poco de decencia?
Dijiste por teléfono que investigaste.
Hablé con todo mundo.
Y tengo que decirte que nadie
se comportó indebidamente.
¿Sabías que Emma
tenía una condición preexistente?
No.
La primera vez que lo escuché
fue cuando nos dieron la noticia.
Pudo haber pasado lo mismo,
en casa, o en cama.
No estaba en su cama, ¿o sí?
Estaba en una prisión policíaca,
gracias a ti.
No lo hice, Alison.
Eso ya te lo dije.
Por lo menos
¿sabes cuál es la verdad?
Escúchame muy bien, Alison.
Norman mató
a dos oficiales británicos ayer.
y ahora desapareció.
¿Qué tiene que ver conmigo?
No tiene nada que ver conmigo.
El número de Larry estaba
en el teléfono de Norman. Así que...
Estábamos buscando dinero
para venir a Londres.
Alison...
ayudar a un criminal tiene una sentencia
de diez años.
Más por todo lo que Larry ha hecho.
Pero no he dicho nada...
porque me agradas...
y quiero ayudar.
Pero ahora debes ayudarme.
Necesito saber dónde está Norman.
¡Vete al carajo!
¿Fue lindo tu paseo?
Larry ¿todo está bien?
¿Qué hiciste?
¿Qué?
¿Por qué me insististe tanto...
que llamará a Norman?
Necesitábamos dinero
para venir a Londres.
¿Sabes qué le pasó a Norman,
después que le llamé?
No lo sé.
¿Qué pasó?
Fueron por él.
Mató a dos.
¿Él está bien?
Dame tu teléfono.
Larry ¿qué estás planeando?
¿Quién es Nadine?
Es la chica nueva del salón de belleza.
Si llamo al salón
y pregunto por Nadine...
¿Nadine contestará el teléfono?
Tal vez sí.
¿Cómo voy a saber?
Larry, ¿por qué te portas así?
Ay, Alison...
Alison...
¿qué hiciste?
¿Qué carajos hiciste?
No, Larry, suéltame...
¡Alto al fuego!
¡De pie!
¡Pongan el seguro!
Gracias, caballeros.
Estos individuos cumplen
con los parámetros que me dio.
¿Cree que alguno pudiera hacer ese tiro?
No, a menos que mejoraran
de cuándo estuvieron aquí.
¿Está 100% seguro de la distancia?
Tres mil ochocientos quince metros.
Eso es demasiado lejos.
- Es lo que los alemanes dijeron.
- Con respeto para los alemanes,
sugiero que vuelvan a medir la distancia.
O póngame en contacto
con quien modificó el arma,
sabe cómo hacer armas.
y nos serviría de mucho aquí.
Sí, bueno, gracias por esto.
Norman definitivamente sabía que iríamos.
Su maleta estaba lista
y estaba listo para pelear.
¿Cuál es tu salario anual?
Tú conoces mi grado
y sabes cuánto pagan.
Y tu esposo, no,
no es un profesor, ¿verdad?
Está más abajo en el rango
de la universidad.
Es profesor numerario.
¿Profesor numerario?
¿Cuánto gana Paul?
¿Cuarenta, cincuenta?
Es un buen salario conjunto,
pero no tanto.
¿Tu familia tiene dinero?
¿Tu padre era...?
Desapareció.
¿Y tu madre?
Y eso ¿qué tiene que ver
con Norman Stoke?
Has estado de este lado
de la mesa,
sabes por qué lo pregunto.
Mi madre, si así quieres llamarle...
era una alcohólica.
Aún lo es.
Ahora vive en una casa hogar.
La cual, tú pagas.
Eso debe ser costoso.
¿Sugieres que yo le avisé
a Norman Stoke
para pagarle a mi madre
su casa hogar?
El dinero casi en todos
los casos es el motivo.
Déjame decirte algo, ¿sí?
Casi me matan tratando
de atrapar a Norman.
dos de los hombres
con los que estaba murieron.
Sabes que yo no le avisé a Norman,
¿por qué sigues con este teatro?
Conoces el mundo en el que vivimos.
No puedes confiar en nadie.
Todos mienten.
Acerca de todo.
¿Damian?
Las fuerzas especiales me dieron
una lista de los mejores tiradores
dentro de los parámetros, pero no creen
que ninguno pudiera hacer ese disparo.
- Revísalos de todas formas.
- Sí, solo tengo que...
- Sí, claro.
- Sí.
¿Nada de Norman Stoke?
Hablé con Sparrow
en persona.
¿Conseguiste algo?
bueno, está devastada
y muy enojada...
por lo de Emma.
No está de humor para hablar.
¿Hace cuánto que no duermes?
Estoy bien. En serio.
Te necesito a tu máxima capacidad.
Ve a casa.
Y descansa.
DESCONOCIDO
¿Alguien puede oírnos?
¿Por qué me llamas a mi teléfono personal?
¿Qué pasa?
Carver estuvo conmigo
y me hizo compañía.
¿Cómo te fue con eso?
No fue placentera.
No tengo nada que esconder.
Pero si hay una fuga,
debe ser investigada y resuelta.
Definitivamente algo salió mal
en Bielorrusia.
Norman sabía que iríamos.
Supongamos por el presente propósito,
que no eres tú y yo tampoco.
Ok.
Las únicas personas que sabían
sobre la operación, son Damian e Isabel.
Bueno si es Isabel,
estamos jodidos.
Así es.
¿Podría ser Damian?
¿Por qué Damian haría eso?
Damian no es un tipo fácil de entender.
Tiene una cualidad resbaladiza.
¿Qué hacemos aquí?
Solo para estar seguros,
lo que voy a decirte
no puede salir de aquí.
¿De acuerdo?
De acuerdo.
Un amigo americano ha estado en contacto.
Extraoficial. Por fuera.
Lo conozco desde hace veinte años.
Ex jefe de estación en Ankara y Tokio.
Equilibrado, muy juicioso.
A los yanquis les preocupa
que el asesinato de Fest
Provoque a otros imitadores con políticos.
Están muy ansiosos por llegar al fondo
y se han estado aliando con nosotros.
Pero ahora a su departamento
se le ha dicho
que no comparta información
con tres cero tres.
Bueno, entonces Carver tiene razón
o los americanos tratan de sabotearnos.
Los americanos no sabían
de la operación en Bielorrusia,
hasta que supieron lo que pasó.
Así que...
si mi amigo tiene razón...
el problema es interno.
De ahora en adelante...
mantén cerrado el círculo.
MUNICH, ALEMANIA
- Buenos días.
- ¿Ya revisó su cuenta?
Vi que una parte,
ya fue depoositada, sí.
Bien. Rodin estará
en Tallinn el día veintidós.
Si se va ahora tendrá tiempo
para prepararse.
¿Qué tan confiable es la información?
Cien por ciento.
Perfecto. Entonces empezaré
a hacer los arreglos.
Y suponemos que terminó
los asuntos que tenía en Múnich.
Eso parece una buena suposición.
Me da gusto.
Le pagamos mucho dinero
y esperamos su completa atención.
Por supuesto.
Abre el maletero.
No dispare.
¡Entra!
Está bien.
¡No, no!
SÉ INTELIGENTE. DÉJAME AYUDARTE
¿Cómo estuvo la experiencia Carver?
Solo hacía su trabajo, supongo.
Aquí está la lista de tiradores.
Perdón por la impresión
pero así es el ejército.
Dejaron el ejército.
Thompson está en prisión.
Por asesinato.
Clegg tiene esclerosis múltiple.
Tengo la dirección del resto.
¿Qué quieres que haga?
Averigua dónde estaban
cuando mataron a Fest.
- Entendido.
- Gracias.
¿Aún nada de Sparrow?
No, nada.
Bianca, encontré algo en el teléfono.
¿Puedes traerme un café, por favor?
Negro sin azúcar.
Gracias.
¿Qué tienes para mí?
Bueno, fue difícil.
Estaba muy bien encriptado.
A nivel de gobierno.
Casi toda la información
se borró remotamente.
Y solo logramos recuperar
número entrantes y salientes. Pero...
En las tres semanas previas
al asesinato de Fest,
hubo algunas llamadas
y mensajes de un solo número.
Pero, casualmente se detuvieron
el día en que mataron a Fest.
¿Conseguiste un nombre de alguien?
Sí, le dicen chacal.
- ¿Chacal?
- Es un nombre clave, obviamente.
Sí, está bien.
Muy bien. Te dejo con eso.
Gracias.
EL ENIGMÁTICO CHACAL:
BESTIAS MÍTICAS VIDA REAL.
DESOLACIÓN, SOLEDAD,
HA TOMADO DIFERENTES SIGNIFICADOS,
MELENA DE DIFERENTES COLORES.
Hola.
- Señora Muller.
- Sr. Fest.
Nunca le mostró ese lado
a nadie más que a mí.
Cariño...
¿Has podido hablar
con tu hermana?
Nunca me recuperaré de esto.
Gracias por preguntar, madre.
Por mi recuperación.
Me dispararon.
- Dos veces.
- No todo se trata de ti, Elías.
Mis abogados contactarán a tus abogados.
Quiero saber cuánto dinero
te dio mi padre. Quiero mi parte.
¿Hablando de esto aquí?
¿Hoy?
Señor Fest, los autos están listos.
Su madre y su tía irán en el primer auto.
¿Usted y su hermana viajarán juntos?
No.
Julia no viajará conmigo.
Eres un conspirador de mierda.
- Las muletas.
- Por supuesto.
¿Todo bien?
¿Ventanas? ¿Techos?
Rápido, señor Fest.
¿Todo bien?
¿Le ayudo?
Iré en el auto detrás de usted.
Continúa. Manténte cerca.
Debe dolerle mucho.
Sí, mucho.
Pero eso no te incumbe.
¿Cómo está la pierna?
¿Quién eres?
Usted sabe quién soy.
Síguelo.
Detente.
Sáquenme de aquí.
Alto.
Señor Fest, ¿qué está pasando?
No tengo idea.
Sácame de aquí, Müller.
¿Qué demonios están haciendo?
¡Sácame de aquí! ¡Müller!
Basta.
Por favor, detenga el auto.
¿Quién es?
Tú sabes quién soy.
Mira...
perdóname...
Te contraté para dispararle
a mi padre y me diste a mí.
Así que me enojé.
Estaba enojado.
Velo desde mi perspectiva, por favor.
Te pagaré. Lo prometo. Lo prometo.
Te pagaré. Te pagaré todo lo que quieras.
Esto no es por dinero.
Elías.
Elías...
- Vete al carajo.
- Maldición.
ALERTA DE SEGURIDAD.
QUIERO AYUDAR.
• Sincronizado y corregido por MarcusL •
• www.subdivx.com •